Übersetzung: Ioannis Papacheimonas
Lektorat: Angelika Lueckert Leon
Isadora Duncan --
(Musik) --
eine verrückte, langbeinige Frau
aus San Francisco,
hatte genug von diesem Land,
und sie wollte aussteigen.
Isadora war um 1908 berühmt
für das Aufhängen eines blauen Vorhangs,
und sie wartete
mit den Händen über dem Solarplexus
und sie wartete,
und dann bewegte sie sich.
(Musik)
Josh, ich und Somi nennen dieses Stück
"Der Rote Kreis und der Blaue Vorhang."
Roter Kreis.
Blauer Vorhang.
Aber
dies ist nicht der Anfang
des 20. Jahrhunderts.
Dies ist ein Morgen in Vancouver
im Jahr 2015.
(Musik)
(Gesang)
Komm schon, Josh!
(Musik)
(Lied)
Los!
Sind wir schon da?
Ich glaube nicht.
Ja!
(Musik)
Wie spät ist es?
Wo sind wir?
Josh.
Somi.
Bill T.
Josh.
Somi.
Bill T.
(Applaus)
Ja, ja!